世界吗
没错
去追求自由
这个能够选择的世界就在你的面前无限延伸着
未完成的梦想就是引导你们前进的方向
去超越吧
在自己信念的旗帜的带领下
以韦伯为首的山迪亚人
趁着神官们被刚·科尔吸引了注意力的这个时机
攻入了阿帕亚多
目标依然是神之社
不要惧怕什么艾尼路
大战士卡尔加拉就是我们独一无二的保护神
来了啊 山迪亚人
另外 打败了莎德利的路飞等人
朝着活祭品祭坛进发
将负伤的刚·科尔和即将溺死的乔巴
救上来的竟然是在加雅见到的那种鸟
有好多指南鸟...但是
为什么...为什么会这么巨大呢
救了我们的就是你们吗
这个人就是神?
与此同时 走出海岸的娜美 索隆 罗宾
发现了阿帕亚多的惊人秘密
这里是被分开的岛的另一半 就是加雅啊
曾经存在于地上的
罗兰度发现的
黄金乡并不是沉到海里去了
400年来
加雅一直都飘在天上
天空的黄金乡加雅!
目标神之社!
太谢谢你了 神
历尽千辛万苦来到了空岛
这里居然就是黄金乡
这正是对我平日以来积德行善的奖励呢
神啊
你不是很害怕这座岛上的神吗
神?
神值多少钱啊 比黄金还值钱吗
你刚才明明说了“谢谢你 神”
这家伙说的话真是乱七八糟啊
没用的
这里是什么地方啊
不会错的 这里就是下一个试炼的区域
还会有神官出来的 要小心了
怎么会 试炼一个就足够了吧 可恶
会出来什么呢
这次是绳吗 铁吗 沼吗
好像只是片草原啊
什么叫只是啊 给我睁大眼睛好好看看
木棒上面插着的全都是骷髅吧
真的啊 这是什么啊
还会出现那个像怪物一样的神官吗
真令人期待呢 接下来会是什么试炼呢
别说胡话了
要是败给了神官 我们也会被杀掉
然后就这样被插在上面示众的
没关系 我不会输的
有什么东西过来了
什么
铁 绳 沼 一下子全来了吗
那样的话 倒是省事多了啊
出现啦 不要啊
混蛋 橡皮
「气球」
刚才那是什么
超人系 是超人系的恶魔果实能力者吧
韦伯 要干掉他们吗
不 别理他们
那家伙...
你想干什么啊
做好觉悟了吗 你个混蛋
就是你们吗
在「SKYPIEA」捣乱的青海人
路飞 那家伙就是在白海遇到的戴面具的游击队
你说什么呢
在云的上面滑行着
快停下来 你要干嘛
消灭你们
似乎想干掉我们
有种
怎么了 怎么了
好可怕 好可怕 空岛好可怕
如果想活命的话 就给我马上滚回青海
要是敢在这座岛上胡作非为的话
我就连同艾尼路将你们一起消灭
那帮家伙想去消灭艾尼路吗
这么说游击队和神不是一伙的吗
有什么区别吗
那就别跟他们扯上关系了
赶紧离开这里吧 路飞
你说什么 混蛋 有种就放马过来 我要把你揍飞
别说了 求你了 别说了
我现在就过去揍你 给我待在那里别动 混蛋
我们走不走不是由你来决定的 混蛋 混蛋
不过话虽如此
也得看你们有没有实力从这座岛出去
那帮家伙到底是什么人
能够理解的就是神艾尼路的敌人
对我们来说也是敌人啊
可恶 这座岛是怎么回事啊
先前进再说吧
我得了一种不能进入丛林的病...
我肚子饿了
你居然还会饿啊 我都快不行了
对了 路飞 为了打起精神来
我们就来唱一首香吉之歌吧
好
请战斗吧
不对 要这样唱
我来掩护
给他们点颜色瞧瞧
就是现在
有什么要来了 一定会来的 绝对会来的
不可能这样就完事了
索隆 索隆 索隆 索隆 快给我出现
索隆在干什么呢
已经走了很远了吧 香吉
香吉
结果刚才的草原上也什么都没发生
既然如此 就这样一帆风顺地前进吧
可以的 一定可以的
这...这次又怎么了 怎么回事
快看啊 乌索普
好有趣啊
这样一圈圈地往下走...
但是这有什么意义啊
眼...眼睛在转圈圈
好快啊
快你个头啊 要摔下去啦
云河真是太好玩啦
好恶心
走了也有一定距离了
这样真的到得了祭坛吗
天已经黑了
云把夕阳遮住了看不见啊
空岛原来也有黄昏啊
韦伯 这边有螳螂顶着
去对面帮忙吧
乔巴
你在哪儿
出什么事了 乔巴 快回答
梅利号的桅杆没了啊
那家伙到底做了什么改造啊
才没那回事呢 肯定是遭到敌袭了
乔巴 我们回来晚了对不起
现在出来没关系了 你在的吧
不要再藏着了 快回话 乔巴
该不会是被大卸八块了吧
不要想那么可怕的事啊
乔巴 你在吗
出什么事了啊
快回话
并...
并没有发生什么可怕的事
我知道了 我知道了
你是很强的 快把发生的事都告诉我们
又爬到树顶了啊
这次到了一棵很高的树上
现在可不是说风凉话的时候啊 路飞
这是怎么回事啊 这个感觉
最后果然还是要发生点什么吗
难道说在云河的终点有神官在等着我们吗
这可真高啊 真叫人兴奋啊
还要再转圈吗
好像有什么东西啊
出现啦 果然是神官啊
不 是空鲨
什么啊 不是神官 而是空鲨吗
不是吧
一个个都张着大嘴准备吃掉我们啊
橡皮
「机关枪」
全都湿透了
你们快看 找到了 是前进梅利号
那就是祭坛了
娜美小姐 罗宾小姐 让你们久等了
我渡过了恋之试炼哦
什么嘛 试炼就只是那样而已吗
你们害怕了吗
既然我乌索普船长来了 就大可放心啦
那边看来也挺有精神的呢 总算放心了
桅杆...没了...
那个...乌索普 对不起
虽然我...拼命去战斗了...
但还是有好多地方都被烧了
你的伤不要紧吧
竟然用燃烧枪 肯定是个相当危险的家伙吧
还好被烧的不是你啊
船的事就以后再考虑吧
我一定会成为更加可靠的男人的
乔巴 你是怎么把那个神官赶走的
我吹了哨子 叫来了天空骑士
那个奇怪的大叔在哪儿呢
只是为了那一声哨子
就为我们战斗到了这种地步吗
要是天空骑士没来的话 我和船早就完蛋了
虽然有很多问题想问他
不过还是先等他醒过来吧
也谢谢你了啊
路飞
船也成了这个样子 天又黑了
看来要想回天使岛也得等到明天了啊
总之 就先去森林的湖畔上搭帐篷吧
为什么啊
要是出了什么万一 在这里战斗的话会把船毁掉的吧
这点起码得考虑进去啊
而且 比起这里 在岸边打起来要更方便吧
好啊 野营啊 开宴会啦
给我等一下啊 这里可是敌阵啊 野什么营啊
好的 那么就先把刚才干掉的空鲨烤了吃吧
这个真好吃啊
真是的 不管什么你都能吃那么多啊
这个味道真不错
别跑题 现在大家正发表呢
我们在迷之森林碰到了 一个叫莎德利的使用吓一跳球的神官
跟那个不知道会蹦出什么来的吓一跳球苦战了一番
但他会用一种叫什么「心网」的招数
能预测敌人的行动 是最令人头疼的
突然出现的那个叫修拉的神官 使用一把什么都能烧掉的枪
还有 那家伙好像也能预测行动
虽然我向他攻击了好几次 但是都被躲开了
他骑的鸟也会喷火 主桅杆也被烧了
天空骑士也被打败了
大家都很不容易呢
不过 我们发现了这座岛就是加雅的另一半
黄金乡不是沉到海里去了 而是飘在空中
好的
大家都汇报了各种各样的事 辛苦了
根据各自的情报 我们了解到了很多事呢
但是 不管怎么说 这次最吸引眼球的情报就是
这个
这座岛竟然就是猿山联合军一直在寻找的黄金乡
真的吗
刚才我不是都说了吗
我说 那个叫「心网」的玩意儿是什么啊
不知道啊 就是像神一样的东西吧
神啊
乔巴 再细一点比较好吗
能喝下去就行了
消化器官有一些损伤
黄金啊 这种冒险可是我等待已久的
真是蠢蠢欲动啊
就要这样才行 事情一下子明朗了
喂喂 路飞 难道你忘了刚才那个游击队的忠告了吗
神可是会发怒的哦 会很可怕的哦
好像很有趣呢
有财宝摆在眼前 海贼怎么可能会坐视不管呢
敌人也够强 看来这会成为一场生存游戏啊
真是期待啊
大家...
稍微惧怕一下神也没什么不好吧
我可不管了 真的会遭天谴的
好的 决定了 去找黄金喽
等不及了 好想快点见到财宝啊
别那么着急啦 起码也要等到天亮啊
先把晚饭和早饭吃了再说
你怎么就知道吃啊
我记得应该是钟形的呢
黄金钟真是太棒了
好的 黄金我们就全要啦
次回ONEPIECE
黄金前夜祭!
对「巴斯」的憧憬!
海贼王!我当定了!